Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

# r334006988
source: Prescriptions and lab tests
zh: 处方和实验室检验

# r416698847
source: Earn more while giving your clients peace of mind when they travel abroad
zh: 赚取更多，同时让您的客户在他们出国旅行时可以放心

# r852549105
source: Supplement your travel packages with an award-winning virtual healthcare solution
zh: 为您的旅行套餐补充获奖的在线健康医护解决方案

# r70733339
source: Summer special limited-time offer
zh: 夏季特别限时优惠

# r10493387
source: Take advantage before August 31, 2015!
zh: 2015年8月31日之前利用！

# r1059748184
source: Partner with an industry innovator to earn more income while improving client satisfaction and retention across your book of business
zh: 与行业创新者合作，以获得更多收入，同时提高客户满意度并始终保持您的业务

# r831534606
source: AFFORDABLE
zh: 价格实惠的

# r101235487
source: PROFITABLE
zh: 可盈利的

# r111821399
source: DELIGHTFUL
zh: 令人愉快的

# r1064141591
source: Special: 1 week of unlimited doctor consults for as little as $6.99
zh: 特别的：1周的无限医生咨询低至$6.99

# r214443285
source: “I was traveling in Spain and noticed a rash on my legs. Just took 5 minutes from an app on my phone to get a face-to-face consult with a doctor, and received a checklist that helped clear my rash in just two days!"
zh: “我在西班牙旅行，注意到我腿上有皮疹。只需花5分钟就可以从我的手机上的应用程序得到面对面咨询医生，并收到一份清单，在短短两天里帮助清除我的皮疹！

# r817070502
source: “When my dad got sick, we were in California and he was in Thailand. Thanks to HealthTap, we were able to get him the help he needed, stay in the loop, and get peace of mind."
zh: “当我爸爸生病了，我们在加利福尼亚，而他在泰国。因为HealthTap，我们能够放心地不断地提供他所需要的帮助。

# r1064546890
source: “I received call from a patient who was worried about potential side effects of the new treatment recommended by local doctors, and initiated a HealthTap Prime consult for second opinion - from a hospital in Saudi Arabia."
zh: “我收到一名来自沙特阿拉伯的一家医院的患者的电话，他担心当地医生推荐的新治疗的潜在副作用，并发起了HealthTap Prime咨询以获得第二意见。”

# r289159551
source: Travelers ask questions for
zh: 旅行者询问问题

# r461481169
source: They connect within minutes
zh: 他们在几分钟内连接

# r751769706
source: They can get advice, treatments,
zh: 他们可以得到咨询，治疗，

# r623436939
source: Earn more, drive client retention, and increase competitive takeaways
zh: 赚取更多，提高客户保留率，并添加竞争优势

# r864234350
source: Supplement your employee benefits packages with an award-winning virtual healthcare solution adopted by Fortune 500 clients
zh: 利用财富500强客户采用的屡获殊荣的在线健康医护解决方案来补充您的员工福利

# r651649682
source: Special Offer For Benefit Consultants
zh: 优势顾问的特别优惠

# r534215054
source: Don’t Miss Out: Offer Ends August 31, 2015!
zh: 不要错过：优惠截止日期2015年8月31日！

# r122827181
source: Set yourself apart in an increasingly challenging benefits ecosystem. Offer your clients high quality, affordable virtual care from doctors who are available 24/7 from any smartphone, tablet, or PC from anywhere in the world.
zh: 使自己处在一个日益挑战的利益生态系统。为您的客户提供高质量，负担得起的在线医护，从世界上任何地方的任何智能手机，平板电脑或个人电脑全天24小时提供可以服务的医生。

# r23130295
source: ATTRACTIVE TO EMPLOYERS
zh: 对雇主的吸引力

# r839294849
source: DELIGHTFUL TO EMPLOYEES
zh: 适合员工

# r242515952
source: PROFITABLE FOR YOU
zh: 为您赚取利润

# r328545599
source: Pre-purchase unlimited access subscriptions to HealthTap for up to 75% off the standard group rate
zh: 预购HealthTap的无限制访问订购，最多可以降低75％的标准群组费率

# r503456923
source: “Without HealthTap, I’d still be searching on the Internet for my symptoms. HealthTap doctors guide me and help me through my health concerns."
zh: “没有HealthTap，我仍然在互联网上搜索我的症状。HealthTap医生指导我，通过对我的健康的关注来帮助我。

# r37460515
source: “At first I was not a person with good health. I was lazy and weak but by following doctors’ tips and advice on HealthTap, I am now a healthy and strong person."
zh: “起初我的身体不是很健康。我懒惰并且体弱，但通过遵照HealthTap医生的小贴士和建议，我现在是一个健康和强大的人。”

# r662052200
source: “Wonderful interface to speck directly face to face with patients, provide them a database of expert answers to health questions, and ongoing coaching for health and wellness through checklists."
zh: “与患者直接面对面的精彩的界面，为他们提供一个专家回答健康问题的数据库，并通过清单不断进行健康与保健指导。”

# r86740303
source: Members ask questions for
zh: 会员询问问题

# r786083131
source: Dr. Ravi D. Chauhan
zh: Ravi D. Chauhan医生

# r877516436
source: Dr. Thomas Harrison
zh: Thomas Harrison医生

# r915043467
source: Subject
zh: 话题

# r438122202
source: Your doctor's email (optional)
zh: 您的医生的邮箱（可选）

# r563086125
source: Would you like to see a doctor now? Other doctors and myself are standing by to connect with you now via video or text chat.
zh: 您希望现在想看医生吗？其他医生和我自己随时恭候通过视频或文本聊天与您联系。

# r406966290
source: Is this something you would like to discuss right away? You can talk to a doctor immediately via video, voice, or text chat if you like. Just press continue!
zh: 这是您希望马上讨论的东西吗？如果您愿意，您可以通过视频，语音或文本聊天立即与医生交谈。只需按下即可继续！

# r670181914
source: Do you want to discuss this with me or another doctor now? You can talk to a doctor immediately. Just press continue, and you can specifiy whether you connect via video, voice, or text chat.
zh: 您想和我或者其他医生讨论这个问题吗？您可以立即和医生交谈。只需按下即可继续，您可以指定是否通过视频，语音或文本聊天进行连接。

# r849869742
source: Doctors are standing by now to help you. Just press continue to be connected to one of our U.S. board-certified doctors by video, voice, or text chat.
zh: 医生随时恭候帮助您只需按下即可继续，即可通过视频，语音或文本聊天与我们的一位美国医学委员会认证医生联系。

# r517637739
source: You can talk to a doctor now, via video, voice, or text chat. Just press continue--we have doctors standing by to help!
zh: 您现在可以通过视频，语音或文本聊天与医生交谈。只需按下即可继续--我们有医生随时恭候帮助您！

# r138716773
source: Doctors are available now to talk to you live via video, voice, or text chat. Just press continue to connect!
zh: 医生在线通过视频，语音或文本聊天与您聊天。只需按下即可继续连接！

# r727193207
source: Are you interested in speaking to a doctor right now? If so, just press continue--we have doctors online now ready to help!
zh: 您现在有兴趣和医生交谈吗？如果是这样，只需按下即可继续--我们现在有医生在线可以帮助您！

# r753582352
source: Would you like help with your question now? If so, just press continue--you can connect with me or another doctor to help you via video, voice, or text chat!
zh: 您希望现在帮助您的问题吗？如果是这样，只需按下即可继续--您可以与我或其他医生联系，通过视频，语音或文本聊天获得帮助！

# r757553922
source: I would be delighted to help you! Just press continue, and I or another one of our U.S. board-certified primary care doctors will connect with you!
zh: 我会很高兴帮助您！只需按下即可继续，我或我们的另一个美国医学委员会认证的普通门诊医生将与您联系！

# r976708351
source: Are you ready to speak to a doctor now? If so, just press continue--we have doctors online now to help you via video, voice, or text chat!
zh: 您准备好和医生交谈了吗？如果是这样，只需按下即可继续--我们现在有医生在线可以通过视频，语音或文本聊天帮助您！

# r823928151
source: Type your health question
zh: 输入您的健康问题

# r435218903
source: You can read about this talk in %{open_tag}Forbes%{close_tag}.
zh: 您可以在%{open_tag}福布斯%{close_tag}中阅读这个演讲。

# r47877886
source: You can read about this talk %{open_tag}here%{close_tag}.
zh: 您可以在%{open_tag}这里%{close_tag}阅读这个演讲。

# r37540671
source: Please share your feedback
zh: 请分享您的反馈

# r726553891
source: Find goal or topic (eg. Lose Weight)
zh: 查找目标或话题（例如，减肥）

# r925714868
source: Type your goal
zh: 输入您的目标

# r642046153
source: Mission
zh: 任务

# r116346273
source: WHAT MAKES PEOPLE <span class="no-break" >FEEL GOOD</span>?
zh: 什么可以使人们 <span class="no-break" >FEEL GOOD</span>?

# r273075188
source: Vision &amp; Credo
zh: 愿景&amp;信条。

# r840107216
source: Values
zh: 价值

# r184408888
source: IMAGINE
zh: 想象

# r803096775
source: When revolutionary startups need bold advice, active coaching, and honest feedback, they go to Keith Rabois. Keith began his career as a senior executive at PayPal, subsequently serving on the leadership teams at LinkedIn and at Square, as the company's Chief Operating Officer. As a Board member, he guided Yelp! and Xoom from their first year of inception through successful IPOs, while simultaneously investing in other like-minded entrepreneurs. Keith is an early investor in YouTube, Yammer, Palantir, AirBnB, Eventbrite, and other successful Silicon Valley startups.
zh: 当革命性的初创公司需要大胆的建议、有效的训练和诚恳的反馈时，他们向Keith Rabois求助。Keith最初是贝宝的一名高级主管，接着在领英为领导团队供职，又在Square担任公司首席运营官。作为一名董事会会员，他从第一年开始带领Yelp!和Xoom通过成功的首次公开募股，同时也向其他志同道合的企业投资。Keith是YouTube, Yammer, Palantir, AirBnB, Eventbrite 和其他硅谷成功初创公司的早期投资人。

# r201440682
source: Sonja Perkins is the Managing Director of Menlo Ventures, where she focuses on Internet, communications, and software. Her investments and board seats include: Socialcast (VMware), Acme Packet (APKT), AssureNet Pathways (Symantic), Eloquent (ELO1), F5 Networks (FFIV), Solidcore (McAfee), and Vermeer Technologies (Microsoft). She serves as a director of the Western Association of Venture Capitalists (WAVC).
zh: Sonja Perkins是门罗风投的总经理，她关注互联网、通讯和软件。她的投资和董事会席位包括：Socialcast (VMware), Acme Packet (APKT), AssureNet Pathways (赛门铁克), Eloquent (ELO1), F5 Networks (FFIV), Solidcore (迈克菲), 和Vermeer Technologies (微软)。她在西方风险资本家协会担任总监。

# r737087416
source: Emily Melton has served as a partner at Mayfield Fund and Draper Fisher Jurvetson, where she helped build each firm's consumer investment portfolio. She has served on the boards of NearbyNow, RedFin, and ShareThis, and was responsible for investments in Alphonso Labs, Meebo, Kudo (Google), RichRelevance, and Flux (MTVNetworks).
zh: Emily Melton是梅菲尔德基金和德丰杰的合伙人，她帮助各个公司组建消费投资组合。她在NearbyNow, RedFin和ShareThis的董事会任职并负责Alphonso Labs, Meebo, Kudo (谷歌), RichRelevance 和Flux (MTVNetworks)的投资。

# r617211658
source: Skip is a Partner with Asset Management Company, where he invests in mobility, datacenter, and health science technology sectors. He has founded two startups, and has extensive experience in operational experience in software, visual systems, and government sales. He also serves on the board of the Johnson Foundation.
zh: Skip是资产管理公司的合伙人，他向移动性，数据中心和健康科学科技部门投资。他创建了两个初创公司并在软件、视觉系统和政府销售中拥有广泛的运营经验。他也在约翰逊基金会的董事会任职。

# r257906882
source: Luc builds and grows teams, leads innovative Web products and optimizes SEO, SEM, and viral to scale online businesses to reach millions of customers. When he was 21, Luc founded www.travelpod.com, the world’s first travel blogging platform, which was later acquired by TripAdvisor/Expedia. As general manager at Expedia and then at TripAdvisor, Luc led the creation of two award-winning products: TripWow (&ldquo;WebAward for Outstanding Achievement&rdquo;—Web Marketing Association) and the Traveler IQ Challenge (Excellence in Social Media – CNMA). Today, he manages a top-notch team of analysts and engineers as VP of Search Engine Optimization (SEO) at TripAdvisor. He's the general manager for several TripAdvisor products like TripWow, the Traveler IQ Challenge, and TravelPod, which was named by PC Magazine as a “Top 100 site you can’t live without”. In addition to advising for <span class='ht-name' >HealthTap</span>, Luc also acts as an advisor for several other incubators and high-growth startups, including FounderFuel and BusBud.
zh: Luc构建和增强团队，领导创新的网络产品，并优化搜索引擎优化，标准电子组件和病毒来扩展在线业务，以覆盖数百万客户。当他21岁时，Luc创立了www.travelpod.com，这是世界上第一个旅行博客平台，后来被猫途鹰/智游天下收购。作为智游天下的总经理，后来在猫途鹰，Luc领导了两个获奖产品的创建：TripWow (&ldquo;WebAward卓越成就&rdquo - 网络营销协会)和地理 IQ大挑战（社交媒体卓越—通信网络与制造应用标准）。今天，他作为猫途鹰的副总裁在搜索引擎优化（SEO）方面管理着一个顶级的分析师和工程师团队。他是几个猫途鹰产品的总经理，如TripWow，地理IQ大挑战和TravelPod，它被PC杂志命名为“100强您无法离开的网站”。除了担任<span class =’ht-name’> HealthTap的顾问</span>，Luc还是其他几个孵化器和高增长初创公司的顾问，包括FounderFuel和BusBud。

# r132826337
source: Alex is the VP of Growth at Facebook and manages user acquisition and retention, helping drive mobile adoption, self-service advertiser/page admin acquisition, and helping drive other product adoption as required. The channels he uses tend to be: SEO/SEM, email/sms/push notification marketing and onsite merchandising. Alex also manages the internationalization team at Facebook. Prior to Facebook in 2007, Alex spent three years at eBay in email marketing. Alex holds an MSc degree in Physics from the University of Cambridge.
zh: Alex是Growth at Facebook的副总裁，管理用户的获取和保留，帮助推动移动应用，自助服务广告客户/网页管理员获取，以及帮助推动其他产品的采用。他使用的渠道往往是：搜索引擎优化/ 标准电子组件，电子邮件/短信/推送通知营销和现场商品销售。Alex还在脸谱网管理国际化团队。在2007年的脸谱网之前，Alex花了三年时间在eBay在电子邮件营销方面。Alex拥有剑桥大学物理学硕士学位。

# r492272373
source: In its current state, our healthcare system is expensive, difficult to access, and error prone. On the brink of a massive reform in healthcare, dedicated, bright entrepreneurs and technologists can bring a great deal to the table by developing creative, forward thinking solutions that leverage health care professionals. <em><span class='ht-name' >HealthTap</span> is at the forefront of this development, improving patient care by creating quick, easy, and affordable access to doctors everywhere. The future of healthcare is at the confluence of big data, smart algorithms, and simple-to-use interfaces that will provide amplification of our MD's resources: <span class='ht-name' >HealthTap</span> is breaking ground in all three,</em> and we're excited to help them make their compelling vision a transformative reality.
zh: 在目前的状态下，我们的健康医护系统是昂贵的，难以访问，并且容易出错。在医疗保健大规模改革的边缘，专注，聪明的企业家和技术专家可以通过开发利用健康医护专业人士的创新，前瞻性的解决方案，带来很大的好处。<em><span class=’ht-name’ >HealthTap</span> 处于这一发展的前沿，通过创建快速，轻松，价格实惠的医疗服务，改善患者医护。健康医护的未来是大数据，智能算法和简单易用的接口的融合，将提供我们MD的资源的放大：<span class='ht-name' >HealthTap</span> 在所有三个方面都取得突破，我们很高兴能帮助他们使他们令人信服的愿景成为一个变革性的现实。

# r170578528
source: Everyone will soon become the CEO of their own health. <em><span class='ht-name' >HealthTap</span>, with its phenomenal growth in combination with its unique technology, has the potential to become the triaging platform for everyone's health.</em> I am excited to work with the <span class='ht-name' >HealthTap</span> team as the company scales to provide people with unparalleled immediate access to the most trusted medical knowledge, doctors, and health services.
zh: 每个人都很快就会成为自己健康的CEO。<em><span class=’ht-name’ >HealthTap</span>, 凭借其独特的技术与其惊人的增长，有可能成为每个人的健康的分类就诊平台。</em>我很高兴与<span class=’ht-name’ >HealthTap</span> 团队一起工作，随着公司规模扩大，为人们提供无与伦比的即时可访问最可信的医学知识，医生和健康服务。

# r1005945461
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> has the opportunity to touch everyone on the planet and to become a great enterprise—maximizing both social and economic value. It delivers value for patients, who will gain unprecedented access to doctors; value for doctors, who can treat more people more easily and cost-effectively; and value for society, which has been searching for a long time for a way to solve the healthcare dilemma of rising costs and an aging population. And given its unique and imaginative business model <em><span class='ht-name' >HealthTap</span> is poised to become one of the most profitable businesses in the world. It’s a real game changer.</em>
zh: <span class=’ht-name’ >HealthTap</span>有机会接触地球上的每个人，并成为一个伟大的企业 - 最大限度地提高社会和经济价值。它为患者提供价值，他们将获得前所未有的医生访问; 医生的价值，可以更容易地和更具成本效益地治疗更多的人; 还有社会的价值，它一直在寻找一个方法来解决成本上升和人口老龄化的长期的健康医护困境。鉴于其独特的和富有想象力的商业模式<em><span class='ht-name' >HealthTap</span>有望成为世界上最赚钱的企业之一。这是一个真正的改变游戏规则。</em>

# r444875395
source: Mark Leslie at Leslie Ventures
zh: Mark Leslie的莱斯利风险投资

# r999007113
source: <em><span class='ht-name' >HealthTap</span> embodies the powerful consumer Internet trend of moving high-value mainstream offline experiences, such as doctor-patient interactions, to the online world.</em> The company leverages the three key innovation drivers that I'm most excited about: mobile apps that enable new kinds of rich, personalized interactions via smartphone and tablet; gamification that enhances user engagement and retention; and social mechanics, such as expert-based Q&A and reputation graphs, that facilitate deep interest and trust. It's this kind of fresh thinking that will accelerate the &ldquo;consumerization&rdquo; of healthcare, and re-invigorate an extremely important and valuable industry that has been behind the IT curve and mired in inefficiency for decades.
zh: <em><span class='ht-name' >HealthTap</span>体现了强大的消费者互联网趋势，将高价值的主流离线体验（如医生与患者之间的互动）转移到在线世界。</em>公司利用我最激动的三个关键创新驱动因素：通过智能手机和平板电脑实现新型丰富的个性化互动的移动应用程序; 增强用户参与和保留的游戏化; 和如基于专家的问与答和声誉图的社会机制，促进深厚的兴趣和信任。这种新的思维将加速消费化&rdquo; 的健康医护，并重新激励这个已经由于背后的IT曲线和陷入无效率几十年的一个极其重要和有价值的行业。

# r449353917
source: <em><span class='ht-name' >HealthTap</span> is helping define the new field of &ldquo;Interactive Health&rdquo;—the sector that is moving consumer health information to new platforms</em>, like smartphones and tablets, to provide portability and immediate access to actionable information. Consumers and physicians are increasingly joining the online conversation, and interactive health deserves the close attention of the investment community. <span class='ht-name' >HealthTap</span> demonstrates the potential of this emerging space.
zh: <em><span class=’ht-name’ >HealthTap</span>正在界定交&ldquo;交互健康&rdquo的新领域——这个领域正在将消费者的健康信息移向新的平台</em>，比如智能手机和平板电脑，来提供可携带性和即时的信息获取。消费者和医生越来越多地加入在线咨询，互动式健康值得投资界的密切关注。<span class=’ht-name’ >HealthTap</span>展示了这一新兴空间的潜力。

# r855068512
source: <em>HealthTap's approach is brilliant.</em> It delivers what people miss about medicine most: a highly engaging personalized experience, with trusted doctors sharing helpful information.
zh: <em> HealthTap的方法非常出色。</em>它提供了人们最想知道的药物信息：高度专属于您的体验，与值得信赖的医生分享有帮助的信息。

# r739109990
source: Mari Baker, Investor, Board of Trustees of Stanford University
zh: 斯坦福大学董事会投资者Mari Baker

# r218182974
source: I tend to [invest in] things that are e-commerce, like healthcare. Things that are actually more complex to do and solving a real problem in a big market where there's nobody else doing what HealthTap is doing. <em>What HealthTap is doing is revolutionary.</em>
zh: 我倾向于[投资于]电子商务的东西，如健康医护。事实上，在一个没有其他人做HealthTap正在做的事情的大市场上，做更复杂的事情并解决一个真正的问题。<em>HealthTap正在做的是革命性的。</em>

# r67236118
source: I love working at HealthTap! I’ve already worked on several exciting projects on the engineering team. This is the first internship I’ve had where <em>I’m really making a difference.</em> It’s been awesome to work in such a positive environment with other passionate people, while helping to save lives and make people feel good, not to mention the awesome perks like Isaac's/Gagan's chocolate shop. :)
zh: 我喜欢在HealthTap工作！我已经在工程团队里从事几个令人兴奋的项目。这是我第一次实习，<em>我真的有所作为</em>。在与其他热情的人一起工作在这样一个积极的环境，同时帮助拯救生命，给人的感觉真的很好，更不用说津津乐道像Isaac’s/Gagan的巧克力店。:)

# r81554892
source: Stanford University
zh: 斯坦福大学

# r416687337
source: BS in Computer Science
zh: 计算机科学学士

# r6949867
source: Speaking from past experience, a good internship is one where <em>you're empowered to take initiative</em> and be able to make a difference even as an intern in such a short time. In that sense, the internship experience at HealthTap delivered in spades. Very happy to be part of such a great team at such an important time for the company.
zh: 从过去的经验来看，这是<em>一个您有权利采取主动</em>的好的实习，是一个能够在这么短的时间内作为实习生有所作为的实习。在这个意义上，坦率的交付HealthTap的实习经验很高兴在这样一个重要的时刻成为如此伟大的一个团队的一部分。

# r644174358
source: Stanford Graduate School of Business
zh: 斯坦福商学院研究生院

# r237682648
source: HealthTap is great. The people are friendly and really dedicated to trying to help make the world a healthier place; <em>the problems the team are working on are both technically interesting, and extremely important.</em> I am honored to have had a chance to get to be a part of that environment.
zh: HealthTap是伟大的。人们是友好的，真正致力于帮助使世界成为一个更健康的地方; <em>团队正在开发的问题在技术上都很有趣，而且非常重要。</em>我很荣幸能有机会成为这个环境的一部分。

# r804019906
source: B.A.S Classics and Mathematical & Computational Science
zh: 经典和数学与计算科学

# r82392274
source: I have learned so much by interning at HealthTap, not only about engineering but also about <em>having passion for a mission.</em> I have gotten to work on projects that have a direct impact on the product while also being surrounded by people who are always looking towards the bigger picture. It’s been such an amazing experience and I would totally do it all over again.
zh: 我通过在HealthTap实习不仅学习了很多，不仅是关于工程，<em>还有对任务的热情。</em>我已经开始工作，对产品有直接影响，同时被总是在寻找更大的前景的人们包围着。这是一个如此惊人的经验，我希望再完全的做一遍。

# r631301462
source: BS Candidate in Computer Science
zh: 计算机科学学士候选人

# r232113745
source: HealthTap has been amazing so far. I took this internship looking for the &quot;startup experience&quot; and can honestly say I've got it plus much more. <em>There is always something interesting to work on, which makes each day unique and exciting.</em> It has truly been a pleasure working for HealthTap this summer.
zh: HealthTap到目前为止是惊人的。我在这个实习期间寻找&quot;初创公司体验&quot; 并可以诚实地说，我学到了很多。<em>总有一些有趣的工作，这使得每一天都不同和令人兴奋。</em>在今年夏天，这真的是很高兴为HealthTap工作。

# r431971632
source: BA in Psychology
zh: 心理学学士学位

# r634113168
source: HealthTap has been an invaluable experience. The work that the interns are given has been technically challenging and extremely important for the product, for the mission. <em>Everyone is friendly, smart, and extremely hard working.</em>
zh: HealthTap是一个非常宝贵的经验。实习生的工作在技术上是具有挑战性的，对于产品，对于任务来说都非常重要。<em>每个人都是友好的，聪明的，而且非常努力地工作。</em>

# r360420998
source: BA in Computer Science
zh: 计算机科学文学学士

# r36246525
source: There aren’t many places that you can get an experience like you would at HealthTap. From day one you are empowered to take on projects that make a significant difference and you are expected to achieve those goals but <em>given the support to learn and hone new skills to get there.</em> That would be a fulfilling internship in it of itself but what separates HealthTap is the opportunity to solve challenging and important problems with an incredibly talented and passionate group of people.
zh: 没有很多地方，您可以得到一个像您在HealthTap的经验。从第一天起，您有权力承担起有重大意义的项目，并且希望实现这些目标，但是<em>因为支持学习和磨练新的技能来实现这一目标。</em>这将是一个充实的实习，HealthTap是一个机会，解决具有挑战性和重要的问题，成为一个拥有令人难以置信的才华和激情的人。

# r610885097
source: Kellogg School of Management
zh: 凯洛格管理学院

# r284801074
source: It's been a pretty amazing learning opportunity to spend a summer at a company filled with talented people, who are driven by a mission to change health care. The internship experience is exactly what I was hoping for - I've really <em>valued the time people have been willing to give me, and the opportunity to have an impact</em> from day one. I unreservedly recommend the internship program!
zh: 这是一个非常惊人的学习机会，花一个夏天在一个充满了人才的公司，那些人都是把驱动健康医护的改变作为自己的使命。实习经验正是我所期望的 - 我真的非常<em>珍惜人们愿意给我的时间，并从第一天起就有机会产生影响</em>。我毫无保留地推荐实习计划！

# r628659071
source: Working at HealthTap this summer has been a great experience. I immediately jumped into a number of cool projects, which was a little overwhelming at first, but really rewarding and empowering as well. I am learning so much, and the best part has been that <em>I've contributed to real products and projects that will help form the infrastructure of this growing company.</em> The people here are so friendly! And, there's free chocolate.
zh: 今年夏天在HealthTap工作是一个伟大的经验。我立即加入一些很酷的项目，虽然一开始有一些压力，但也有真正的奖励和授权。我学习了很多，最好的部分是，<em>我已经贡献真正的产品和项目，这将有助于形成这个成长中的公司的基础设施。</em>这里的人是如此友好！并且，还有免费的巧克力。

# r432425748
source: B.S., Computer Science
zh: 计算机科学

# r556283116
source: My time at HealthTap cannot be described as anything less than revolutionary. I have had the privilege of working with brilliant, passionate and innovative people from every field as we all strive to re-design the doctor-patient experience. <em>From challenging projects and meaningful mentorships to balcony lunches and physics-defying chairs, HealthTap has it all. :)</em>
zh: 我在HealthTap的时间不能说是革命性的。我有幸与来自各个领域的杰出，热情和创新的人一起工作，我们都努力重新设计医生-患者体验。<em>从挑战性的项目和有意义的导师，阳台午餐和物理辩论椅子，HealthTap有这一切。:)</em>

# r636379851
source: B.S. Biology
zh: 学士学位生物学

# r693764615
source: My internship at HealthTap has not only exposed me to the fabled &quot;startup experience&quot;, but also given me the <em>opportunity to be part of a team that aims to change the world.</em> The energy around the office is nothing short of infectious, and I've learned so much in the little time that I've spent here. I can honestly say that I love coming into work every single day.
zh: 我在HealthTap的实习不仅让我看到了传说中的&quot;初创公司体验&quot，而且给予我机会成为一个旨在改变世界的团队的一部分。</em>办公室周围的能量没有传染性，我在这里度过的小时间里学到了很多。我可以诚实地说，我喜欢每天的工作。

# r789336024
source: University of Southern California
zh: 南加州大学

# r383609576
source: B.A Biology
zh: 生物学文学学士
